# [Bronze V] Киноманы - 28927 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28927) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 제출 일자

2026년 04월 18일 01:08:28

### 문제 설명

<p>Макс и Мел --- заядлые киноманы. Они оба посмотрели все топ-100 фильмов по версиям большинства популярных сайтов, могут перечислить фильмографию любого известного актера, и редкий их диалог не заканчивается спором, стрелял ли Хан Соло первым. </p>

<p>Одним прекрасным октябрьским утром Макс и Мел решили выяснить, кто же из них больше времени уделяет своему хобби. Макс подсчитал, что за последний год он посмотрел $t_1$ трейлеров, $e_1$ сериалов и $f_1$ фильмов. Мел же посмотрел $t_2$ трейлеров, $e_2$ сериалов, $f_2$ фильмов. Каждый трейлер идет три минуты, сериал 20 минут, а фильм два часа. Помогите им разрешить спор и определить, кто же за последний год посмотрел больше минут видео.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла даны 3 целых числа $t_1, e_1, f_1$ --- количество трейлеров, сериалов  и фильмов, которые посмотрел Макс ($0 \le t_1, e_1, f_1 \le 1000$).</p>

<p>В первой строке входного файла даны 3 целых числа $t_2, e_2, f_2$ --- количество трейлеров, сериалов и фильмов, которые посмотрел Мел ($0 \le t_2, e_2, f_2 \le 1000$).</p>

### 출력 

 <p>Если Макс суммарно провел больше времени за просмотром видео, чем Мел, выведите <code>Max</code>.</p>

<p>Если Мел суммарно провел больше времени за просмотром видео, чем Макс, выведите <code>Mel</code>.</p>

<p>Если же они оба суммарно просмотрели одинаковое количество минут видео, выведите <code>Draw</code>.</p>

